Câu 1. Đâu là các thành phần của JWT?
Select one or more:
A. Signature
B. token
C. header
D. Payload
The correct answers are: Payload, header, Signature

Câu 2:Chọn phát biểu đúng về JWT.
Select one or more:
A. Thông tin này có thể được xác minh và đáng tin cậy.
B. JWT chỉ được dùng để xác minh user.
C. JSON Web Token (JWT) là một chuẩn mở (RFC 7519) định nghĩa một cách nhỏ gọn và khép kín để truyền một cách an toàn thông tin giữa các bên dưới dạng đối tượng JSON
D. JWT có thể được mã hóa dưới dạng public/private RSA
The correct answers are: JSON Web Token (JWT) là một chuẩn mở (RFC 7519) định nghĩa một cách nhỏ gọn và khép kín để truyền một cách an toàn thông tin giữa các bên dưới dạng đối tượng JSON, JWT có thể được mã hóa dưới dạng public/private RSA, Thông tin này có thể được xác minh và đáng tin cậy.

Câu 3: Định nghĩa sau là đúng hay sai ?
OAuth2 là khung ủy quyền cho phép các ứng dụng -  Nó hoạt động bằng cách ủy quyền xác thực người dùng cho dịch vụ lưu trữ tài khoản người dùng và ủy quyền cho các ứng dụng của bên thứ ba truy cập vào tài khoản người dùng đó.
A. Đúng
B. Sai
=> A 

Câu 4: Oauth2 hoạt động như thế nào?
A. Ứng dụng yêu cầu ủy quyền => User đồng ý ủy quyền => Ứng dụng gửi thông tin user tới Authorization Server => Nếu hợp lệ sẽ trả về access token => Dùng access token để truy cập các tài nguyên
B. Ứng dụng yêu cầu ủy quyền =>  Ứng dụng gửi thông tin user tới Authorization Server => Nếu hợp lệ sẽ trả về access token => Dùng access token để truy cập các tài nguyên
C. Ứng dụng yêu cầu ủy quyền => User đồng ý ủy quyền => Ứng dụng gửi thông tin user tới Authorization Server => Dùng access token để truy cập các tài nguyên
D. Ứng dụng yêu cầu ủy quyền => User không đồng ý ủy quyền => Ứng dụng gửi thông tin user tới Authorization Server => Nếu hợp lệ sẽ trả về access token => Dùng access token để truy cập các tài nguyên
The correct answer is: Ứng dụng yêu cầu ủy quyền => User đồng ý ủy quyền => Ứng dụng gửi thông tin user tới Authorization Server => Dùng access token để truy cập các tài nguyên

Câu 5: Chia sẻ tài nguyên nguồn gốc chéo (CORS) là một cơ chế trình duyệt cho phép một trang web sử dụng nội dung và dữ liệu từ các trang hoặc miền khác.
A. Đúng 
B. Sai
=> A 

Câu 6: Lựa chọn các phương thức có thể dùng xác thực người dùng?
Select one or more:
A. JWT
B. username và password
C. OTP
D. OAuth2
The correct answers are: JWT, OTP, username và password, OAuth2

Câu 7: Các Role trong Oauth2 là?
Select one or more:
A. Authorization Server
B. Resource Server
C. Resource Owner
D. Client
E. Admin
The correct answers are: Authorization Server, Client, Resource Owner, Resource Server

Câu 8: Chọn phát biểu đúng về Authentication.
A. Authentication là quá trình để xác định xem người dùng được xác thực có quyền truy cập vào các tài nguyên cụ thể hay không.
B. Authentication là xác thực, chỉ quá trình định danh (hay xác định) một tài khoản đang vào hệ thống chính là người đó chứ không phải ai khác
C. Authentication trả lời được câu hỏi “Đó là ai?”  và “Người đó có thể làm được gì?”.
D. Authentication được thực hiện khi đã Authorization.
The correct answer is: Authentication là xác thực, chỉ quá trình định danh (hay xác định) một tài khoản đang vào hệ thống chính là người đó chứ không phải ai khác

Câu 9: Chọn những phát biểu đúng về Signle-Sign On (SSO).
Select one or more:
A. Phụ thuộc vào service bên ngoài
B. Đăng nhập một lần (SSO) mô tả một giải pháp nhận dạng cho phép nhiều ứng dụng sử dụng cùng một phiên xác thực.
C. Ít tốn chi phí phát triển.
D. Giảm số lần phải nhập thông tin username và pasword.
The correct answers are: Phụ thuộc vào service bên ngoài, Đăng nhập một lần (SSO) mô tả một giải pháp nhận dạng cho phép nhiều ứng dụng sử dụng cùng một phiên xác thực., Giảm số lần phải nhập thông tin username và pasword.

Câu 10: Chọn phát biểu đúng về SSL.
Select one or more:
A. Chứng chỉ SSL/TLS hoạt động bằng cách tích hợp key mã hóa vào thông tin định danh công ty. Nó sẽ giúp công ty mã hóa mọi thông tin được truyền mà không bị ảnh hưởng hoặc chỉnh sửa bởi các bên thứ 3.
B. SSL/TLS hoạt động bằng cách sử dụng public và private key, đồng thời các khóa duy nhất của mỗi phiên giao dịch. Mỗi khi khách truy cập điền vào thanh địa chỉ SSL thông tin web browser hoặc chuyển hướng tới trang web được bảo mật, trình duyệt và web server đã thiết lập kết nối
C. SSL là mặc định và tồn tại mãi mãi. Bạn không cần thiết lập gì.
D. SSL là viết tắt của Secure Sockets Layer, một công nghệ tiêu chuẩn cho phép thiết lập kết nối được mã hóa an toàn giữa máy chủ web (host) và trình duyệt web (client).
The correct answers are: SSL/TLS hoạt động bằng cách sử dụng public và private key, đồng thời các khóa duy nhất của mỗi phiên giao dịch. Mỗi khi khách truy cập điền vào thanh địa chỉ SSL thông tin web browser hoặc chuyển hướng tới trang web được bảo mật, trình duyệt và web server đã thiết lập kết nối, SSL là viết tắt của Secure Sockets Layer, một công nghệ tiêu chuẩn cho phép thiết lập kết nối được mã hóa an toàn giữa máy chủ web (host) và trình duyệt web (client)., Chứng chỉ SSL/TLS hoạt động bằng cách tích hợp key mã hóa vào thông tin định danh công ty. Nó sẽ giúp công ty mã hóa mọi thông tin được truyền mà không bị ảnh hưởng hoặc chỉnh sửa bởi các bên thứ 3.
