Câu 1: Phát biểu nào đúng về NodeJS
Select one or more:
A. Node.js có khả năng mở rộng cao vì cơ chế sự kiện giúp máy chủ phản hồi theo cách không bị chặn(non-blocking).
B. Node.js có thể chạy được trên trình duyệt.
C. Node.js là đơn luồng
D: Node.js được xây dựng trên Công cụ JavaScript V8 của Google Chrome
=> The correct answers are: Node.js được xây dựng trên Công cụ JavaScript V8 của Google Chrome, Node.js là đơn luồng, Node.js có khả năng mở rộng cao vì cơ chế sự kiện giúp máy chủ phản hồi theo cách không bị chặn(non-blocking).

Câu 2: Node.js có tốc độ xử lý nhanh nhờ cơ chế xử lý bất đồng bộ (non-blocking)?
A. Đúng
B. Sai
=> A: Đúng

Câu 3: Chọn những phát biểu đúng vể Core Modules.
Select one or more:
A. Tích hợp cùng khi cài đặt Node.js
B. express là 1 core module
C. fs là 1 core module
D. http là 1 core module
=> The correct answers are: Tích hợp cùng khi cài đặt Node.js, http là 1 core module, fs là 1 core module

Câu 4: Local Modules là các module trực tuyến có sẵn bằng cách sử dụng Node Package Manager(NPM) là đúng hay sai?
A. Đúng 
B. Sai
=> B 

Câu 5: Chọn phát biểu đúng.
A. fs là third-party module.
B. Node.js là non-blocking.
C. Node.js là blocking.
D. readFileSync() là 1 hàm bất đồng bộ trong  node.js
=> B 

Câu 6: Kết quả của đoạn code sau là gì?
(function(){
    console.log('A')

    const a = () => {
        console.log('B')
    }
    setTimeout(a,1000)

    console.log('C')
})()
A. 'A' 'C' 'B'
B. 'A' 'C'
C. 'B'
D. 'A' 'B' 'C'
=> A 

Câu 7: Chọn phát biểu đúng
Select one or more:
A. Step over: đi tiếp dòng code tiếp theo.
B. Breakpoint là thứ được đánh dấu lên dòng code, khi chương trình chạy tới dòng có breakpoint thì sẽ bị tạm dừng trong quá trình chạy debuger.  
C. Restart frame: Chạy lại quá trình.
D. Step into: từ trong hàm nhảy ra ngoài, trở về nơi gọi hàm.
The correct answers are: Breakpoint là thứ được đánh dấu lên dòng code, khi chương trình chạy tới dòng có breakpoint thì sẽ bị tạm dừng trong quá trình chạy debuger.  , Step over: đi tiếp dòng code tiếp theo., Restart frame: Chạy lại quá trình.

Câu 8: Chọn phát biểu đúng
Select one or more:
A. Nodejs là một nền tảng (Platform) phát triển độc lập được xây dựng ở trên Javascript Runtime của Chrome mà chúng ta có thể xây dựng được các ứng dụng mạng một cách nhanh chóng và dễ dàng mở rộng.
B. Browser hay còn gọi là trình duyệt web, bất cứ phần mềm nào cho phép bạn truy cập website, biên dịch được mã HTML, CSS, Javascript và cho phép lưu cookie thì được gọi là Browser.
C. Node.js là đa luồng.
D. Node.js thích hợp làm các ứng dụng real time.
=> Nodejs là một nền tảng (Platform) phát triển độc lập được xây dựng ở trên Javascript Runtime của Chrome mà chúng ta có thể xây dựng được các ứng dụng mạng một cách nhanh chóng và dễ dàng mở rộng.
Browser hay còn gọi là trình duyệt web, bất cứ phần mềm nào cho phép bạn truy cập website, biên dịch được mã HTML, CSS, Javascript và cho phép lưu cookie thì được gọi là Browser.
Node.js thích hợp làm các ứng dụng real time.


Câu 9: Điểm khác nhau của node.js và browser.
Select one or more:
A. Với NodeJs, bạn có thể sử dụng từ khóa “require” để sử dụng các module nhưng ở Browser thì không. Khi bạn sử dụng “require” trong Browser thì trình duyệt sẽ báo lỗi.
B. Node.js thực thi javascript còn browser thì không.
C. Node.js có thể dễ dàng truy cập vào các file system còn Browser thì không.
D. Browser không có các API mà Node Js cung cấp trong npm (node package manager).
The correct answers are: Browser không có các API mà Node Js cung cấp trong npm (node package manager)., Với NodeJs, bạn có thể sử dụng từ khóa “require” để sử dụng các module nhưng ở Browser thì không. Khi bạn sử dụng “require” trong Browser thì trình duyệt sẽ báo lỗi., Node.js có thể dễ dàng truy cập vào các file system còn Browser thì không.

Câu 10: Các tính năng của Node.js.
Select one or more:
A. Node.js khó mở rộng.
B. Mã nguồn mở: Node.js có một cộng đồng mã nguồn mở đã tạo ra nhiều mô-đun tuyệt vời để bổ sung cho các ứng dụng Node.js.
C. Node.js là đa luồng.
D. Cực nhanh: Node.js được xây dựng trên Công cụ JavaScript V8 của Google Chrome, do đó, thư viện của nó thực thi mã rất nhanh.
The correct answers are: Cực nhanh: Node.js được xây dựng trên Công cụ JavaScript V8 của Google Chrome, do đó, thư viện của nó thực thi mã rất nhanh., Mã nguồn mở: Node.js có một cộng đồng mã nguồn mở đã tạo ra nhiều mô-đun tuyệt vời để bổ sung cho các ứng dụng Node.js.